Roteiro de Instalação:
1. O plugin pode ser baixado nos seguintes links: (1) [https://bitbucket.org/danielgsilva88/faceverificationquiz/get/v0.1.0.zip] ou (2) [https://drive.google.com/drive/folders/1iO14i3t-ZSeKQH08c_MSc1Zw7iSpyx41?usp=sharing].
2. Na página de administração do Moodle, vá em Plugins > Instalar plugins, selecionar o arquivo .zip e instale no plugin clicando em 'Instalar plugin do arquivo ZIP'. Em seguida, o Moodle vai validar o plugin, e se tudo estiver corretamente configurado, clique em 'Continuar'.
3. A próxima tela é da atualização do banco de dados, então clique em 'Atualizar base de dados do Moodle agora'. Se apareceu mensagem de 'Sucesso', o plugin foi instalado.


Roteiro de Utilização:
1. Vá até a página principal do curso, clique em 'Ativar edição' (é necessário ter permissão de edição no curso) 
2. Em seguida, clique em Editar > Editar configurações.
3. Vá até a seção Restrições extras nas tentativas e Habilite o plugin Face Verification Quiz.
4. Clique em Salvar. Pronto, plugin habilitado no Quiz selecionado.

